Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Total Value Credited Against Goods
ja_jp: 商品に対する総入金額
zh_cn: 抵扣货物的总价值

source: There are no goods received records for
ja_jp: のためのレコードを受け取った商品はありません
zh_cn: 没有收到货物的记录

source: since
ja_jp: 以来
zh_cn: 以来

source: To enter a credit against goods received
ja_jp: 受け取った商品に対するクレジットを入力するには
zh_cn: 对收到的货物进行信贷

source: the goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ja_jp: 商品は最初に以下のリンクを使用して受信する購買発注を選択する必要があります
zh_cn: 必须先使用下面的链接接收货物以选择要接收的订单

source: Select Purchase Orders to Receive
ja_jp: 受信する購買発注の選択
zh_cn: 选择要接收的采购订单

source: Show Goods Received Since
ja_jp: 受け取った商品を表示する
zh_cn: 显示自从收到的货物

source: Display GRNs
ja_jp: GRNの表示
zh_cn: 显示GRN

source: Total Qty
ja_jp: 合計数量
zh_cn: 总数量

source: Qty Yet
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量然而

source: Line Value
ja_jp: ライン値
zh_cn: 行值

source: In
ja_jp: に
zh_cn: 在

source: GRN Selected For Adding To A Suppliers Credit Note
ja_jp: 仕入先クレジットノートに追加するために選択されたGRN
zh_cn: 选定的GRN添加到供应商信用票据

source: credited
ja_jp: 貸方
zh_cn: 记

source: Unfortunately the shipment that this purchase order line item was allocated to has been closed
ja_jp: 申し訳ありませんが、この購入注文広告申込情報が割り当てられた出荷は終了しました
zh_cn: 不幸的是，这个采购订单项分配给的货物已经关闭

source: if you add this item to the transaction then no shipments will not be updated
ja_jp: このアイテムをトランザクションに追加すると、出荷は更新されません
zh_cn: 如果您将此项目添加到交易中，则不会更新货件

source: If you wish to allocate the order line item to a different shipment the order must be modified first
ja_jp: 注文明細を別の出荷に割り当てる場合は、注文を最初に修正する必要があります
zh_cn: 如果您希望将订单行项目分配给不同的货件，则必须先修改订单

source: Add to Credit Note
ja_jp: クレジットメモに追加
zh_cn: 添加到贷项通知单

source: Fixed Asset Charges or Credits
ja_jp: 固定資産税またはクレジット
zh_cn: 固定资产费用或积分

source: Fixed asset additions or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ja_jp: 固定資産追加またはクレジットは、それぞれ仕入先請求書またはクレジットノートに対して入力されます
zh_cn: 固定资产增加或贷方分别记入供应商发票或贷项通知单

source: To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤ取引を入力するには、サプライヤ選択画面
zh_cn: 要输入供应商交易，供应商必须首先从供应商选择屏幕中选择

source: then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ja_jp: サプライヤ請求書またはクレジットメモを入力するリンクをクリックする必要があります
zh_cn: 那么必须单击链接来输入供应商发票或贷记凭证

source: A valid asset must be either selected from the list or entered
ja_jp: 有効な資産は、リストから選択するか、または入力する必要があります
zh_cn: 必须从列表中选择一个有效的资产或输入

source: The asset ID entered manually is not a valid fixed asset. If you do not know the asset reference, select it from the list
ja_jp: 手動で入力したアセットIDは有効な固定資産ではありません。 資産参照がわからない場合は、リストから選択します
zh_cn: 手动输入的资产ID不是有效的固定资产。 如果您不知道资产参考，请从列表中选择它

source: The amount entered is not numeric. This fixed asset cannot be added to the invoice
ja_jp: 入力された金額は数値ではありません。 この固定資産は請求書に追加できません
zh_cn: 输入的金额不是数字。 此固定资产不能添加到发票中

source: Fixed Assets on Invoice
ja_jp: 請求書の固定資産
zh_cn: 发票上的固定资产

source: Fixed Asset credits on Credit Note
ja_jp: クレジットノートの固定資産クレジット
zh_cn: 信用票据上的固定资产信贷

source: If you know the code enter it in the Asset ID input box, otherwise select the asset from the list below. Only assets with no cost will show in the list
ja_jp: コードがわかっている場合は、[資産ID]入力ボックスに入力します。それ以外の場合は、下のリストから資産を選択します。 費用が発生していない資産のみがリストに表示されます
zh_cn: 如果您知道代码，请在“资产ID”输入框中输入该代码，否则请从下面的列表中选择该资产。 只有没有成本的资产才会显示在列表中

source: Enter Asset ID
ja_jp: アセットIDを入力
zh_cn: 输入资产ID

source: Select from list
ja_jp: リストから選択
zh_cn: 从列表中选择

source: Enter Fixed Asset
ja_jp: 固定資産の入力
zh_cn: 输入固定资产

source: Enter Supplier Invoice Against Goods Received
ja_jp: 入庫に対する仕入先請求書の入力
zh_cn: 针对收到的货物输入供应商发票

source: then the link to enter a supplier invoice must be clicked on
ja_jp: サプライヤの請求書を入力するリンクをクリックする必要があります
zh_cn: 那么必须点击输入供应商发票的链接

source: The quantity being invoiced is more than the outstanding quantity that was delivered. It is not possible to enter an invoice for a quantity more than was received into stock
ja_jp: 請求された数量は、配達された未処理数量以上です。 在庫に入金された数量以上の数量の請求書を入力することはできません
zh_cn: 正在开发的数量超过交付的未完成数量。 无法输入数量超过收到库存的发票

source: The goods received cannot be invoiced at this price
ja_jp: この価格で受け取った商品を請求することはできません
zh_cn: 收到的货物不能以此价格开具发票

source: The price being invoiced is more than the purchase order price by more than
ja_jp: 請求された価格は、購入注文価格よりも
zh_cn: 发票价格比采购订单价格多

source: The system is set up to prohibit this so will put this invoice on hold until it is authorised
ja_jp: システムはこれを禁止するように設定されているため、この請求書は承認されるまで保留されます
zh_cn: 系统设置为禁止这个，所以将这个发票搁置，直到它被授权

source: Invoiced Goods Received Selected
ja_jp: 選択された請求対象商品
zh_cn: 已选择已开票的收货

source: Suppliers Ref
ja_jp: サプライヤーRef
zh_cn: 供应商参考

source: Quantity Yet To Inv
ja_jp: まだ請求しない数量
zh_cn: 尚待数量

source: Quantity Inv
ja_jp: 数量請求
zh_cn: 数量Inv

source: Inv Price
zh_cn: 价格

source: Order Value
ja_jp: オーダー値
zh_cn: 订单价值

source: Update Amounts Invoiced
ja_jp: 請求額の更新
zh_cn: 更新发票金额

source: There are no outstanding goods received from
ja_jp: 未払いの商品はありません。
zh_cn: 没有收到的优秀货物

source: that have not been invoiced by them
ja_jp: それらによって請求されていない
zh_cn: 没有被他们开具发票

source: The goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ja_jp: 商品は、まず以下のリンクを使用して、受け取る購買発注を選択する必要があります
zh_cn: 必须先使用以下链接接收货物，以选择要接收的采购订单

source: Goods Received Yet to be Invoiced From
ja_jp: 依然として請求される商品
zh_cn: 收到尚未开票的货物

source: Supplier's Ref
ja_jp: サプライヤーズリファレンス
zh_cn: 供应商的参考

source: Total Qty Received
ja_jp: 総受領数
zh_cn: 总收到的数量

source: Qty Already Invoiced
ja_jp: 既に請求された数量
zh_cn: 数量已开票

source: Qty Yet To Invoice
ja_jp: 請求数
zh_cn: 数量，但发票

source: Order Price in
ja_jp: 注文価格
zh_cn: 订单价格在

source: Add Whole PO to Invoice
ja_jp: 請求書に全購買発注を追加
zh_cn: 将整个PO添加到发票

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全选

source: Deselect All
ja_jp: すべての選択を解除
zh_cn: 取消全选

source: Add to Invoice
ja_jp: 請求書に追加
zh_cn: 添加到发票

source: Supplier Login Configuration
ja_jp: サプライヤのログイン設定
zh_cn: 供应商登录配置

source: A supplier must first be selected before logins can be defined for it
ja_jp: サプライヤはまずログインを定義する前に選択する必要があります
zh_cn: 在为其定义登录之前，必须首先选择供应商

source: Receivables
ja_jp: 債権
zh_cn: 应收账款

source: Payables
ja_jp: 未払金
zh_cn: 应付帐款

source: Purchasing
ja_jp: 購買
zh_cn: 购买

source: Manufacturing
ja_jp: 製造業
zh_cn: 制造业

source: General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳
zh_cn: 总帐

source: Asset Manager
ja_jp: アセット・マネージャー
zh_cn: 资产经理

source: Back to Suppliers
ja_jp: サプライヤに戻る
zh_cn: 回到供应商

source: A new supplier login has been created
ja_jp: 新しいサプライヤログインが作成されました
zh_cn: 新的供应商登录已经创建

source: The supplier login role is expected to contain just one token - number 9. There is no such role currently defined - so a supplier login cannot be set up until this role is defined
ja_jp: サプライヤのログインロールにはトークンが1つだけ含まれていると予想されます（番号9）。現在このようなロールは定義されていないため、このロールが定義されるまでサプライヤのログインを設定することはできません
zh_cn: 供应商登录角色预计只包含一个令牌 - 数字9.目前没有定义这样的角色 - 所以在定义该角色之前不能设置供应商登录

source: Default Location
ja_jp: デフォルトの場所
zh_cn: 默认位置

source: Payment Run - Problem Report
ja_jp: 支払い実行 - 問題報告
zh_cn: 付款运行 - 问题报告

source: Payment Run Report
ja_jp: 支払実行レポート
zh_cn: 付款运行报告

source: Payment Run
ja_jp: 支払実行
zh_cn: 付款运行

source: and Due By
ja_jp: と期限
zh_cn: 和到期

source: The details of supplier invoices due could not be retrieved because
ja_jp: 仕入先請求書の詳細は検索できませんでした。
zh_cn: 由于无法检索到期供应商发票的详细信息

source: There are no outstanding supplier invoices to pay
ja_jp: 未払いの請求書はありません。
zh_cn: 没有优秀的供应商发票付款

source: Payment Processing - Problem Report
ja_jp: 支払い処理 - 問題報告
zh_cn: 付款处理 - 问题报告

source: None of the payments will be processed since updates to the transaction records for
ja_jp: どのトランザクションも処理されません。
zh_cn: 自从交易记录更新以来，所有付款都不会被处理

source: could not be processed because
ja_jp: 処理できませんでした。
zh_cn: 无法处理，因为

source: None of the payments will be processed. Unfortunately, there was a problem committing the changes to the database because
ja_jp: いずれの支払いも処理されません。 残念ながら、データベースへの変更をコミットする際に問題が発生しました。これは、
zh_cn: 没有付款将被处理。 不幸的是，有一个问题提交到数据库的变化，因为

source: Grand Total Payments Due
ja_jp: 支払期日総額
zh_cn: 总支付到期总额

source: Supplier Types
ja_jp: サプライヤの種類
zh_cn: 供应商类型

source: To process payments for
ja_jp: 支払いを処理する
zh_cn: 处理付款

source: a numeric exchange rate applicable for purchasing the currency to make the payment with must be entered
ja_jp: 支払いを行う為に通貨を購入するために適用可能な数値為替レートを入力する必要があります
zh_cn: 必须输入适用于购买货币进行付款的数字汇率

source: This rate is used to calculate the difference in exchange and make the necessary postings to the General ledger if linked
ja_jp: このレートは、取引所の差異を計算し、リンクされている場合に総勘定元帳に必要な転記を行うために使用されます
zh_cn: 这个比率被用来计算交换的差额，并且在链接到总账的时候进行必要的过账

source: For Suppliers Trading in
ja_jp: 取引先のサプライヤ
zh_cn: 对于供应商贸易的

source: Payments Due To
ja_jp: 支払期日
zh_cn: 付款到期

source: Pay From Account
ja_jp: アカウントからの支払い
zh_cn: 从帐户支付

source: Print PDF Only
ja_jp: PDFのみ印刷
zh_cn: 仅打印PDF

source: Print and Process Payments
ja_jp: 支払いの印刷と処理
zh_cn: 打印和处理付款

source: Supplier Price List
ja_jp: サプライヤー価格表
zh_cn: 供应商价目表

source: Price List of goods from a Supplier
ja_jp: サプライヤからの商品の価格リスト
zh_cn: 价格来自供应商的货物清单

source: All Prices
ja_jp: すべての価格
zh_cn: 所有价格

source: Current Price
ja_jp: 現在の価格
zh_cn: 时价

source: Report
ja_jp: 報告する
zh_cn: 报告

source: There are no result so the PDF is empty
ja_jp: 結果がないのでPDFが空です
zh_cn: 没有结果，所以PDF是空的

source: View supplier price
ja_jp: サプライヤ価格を表示する
zh_cn: 查看供应商价格

source: Purchase
ja_jp: 購入
zh_cn: 采购

source: Supplier Price List for
ja_jp: サプライヤー価格表
zh_cn: 供应商价格表

source: Conv Factor
ja_jp: コンバージョン率
zh_cn: 转折因素

source: Supp Code
ja_jp: サプライコード
zh_cn: Supp代码

source: View the Price List from supplier
ja_jp: サプライヤーから価格表を見る
zh_cn: 查看来自供应商的价目表

source: Only Current Price
ja_jp: 現在の価格のみ
zh_cn: 只有当前价格

source: View On Screen
ja_jp: スクリーン上で見る
zh_cn: 在屏幕上的看法

source: Shipment Charges or Credits
ja_jp: 出荷料金またはクレジット
zh_cn: 运费或信用

source: Shipment charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ja_jp: 出荷請求またはクレジットは、それぞれ仕入先請求書またはクレジットノートに対して入力されます
zh_cn: 货运费用或贷方分别记入供应商发票或贷项通知单

source: Shipment charges must reference a shipment. It appears that no shipment has been entered
ja_jp: 出荷料金は出荷を参照する必要があります。 出荷が入力されていないようです
zh_cn: 运费必须参考货件。 看来没有输入货物

source: The shipment entered manually is not a valid shipment reference. If you do not know the shipment reference, select it from the list
ja_jp: 手動で入力された出荷は、有効な出荷基準ではありません。 出荷参照がわからない場合は、一覧から選択してください
zh_cn: 手动输入的货件不是有效的货件参考。 如果您不知道货件参考，请从列表中选择它

source: This shipment charge cannot be added to the invoice
ja_jp: この出荷料金は請求書に追加できません
zh_cn: 此发货费用不能添加到发票中

source: Shipment charges on Invoice
ja_jp: 請求書の出荷手数料
zh_cn: 发票上的货运费用

source: Shipment credits on Credit Note
ja_jp: クレジットノートの出荷クレジット
zh_cn: 货运单上的信用票据

source: Shipment Reference
ja_jp: 出荷参照
zh_cn: 货运参考

source: Shipment Selection
ja_jp: 出荷選択
zh_cn: 货件选择

source: otherwise select the shipment from the list
ja_jp: そうでない場合は、リストから出荷を選択します
zh_cn: 否则从列表中选择货件

source: Enter Shipment Charge
ja_jp: 出荷料金を入力してください
zh_cn: 输入运费

source: Supplier Transaction General Ledger Analysis
ja_jp: サプライヤートランザクション総勘定元帳分析
zh_cn: 供应商交易总账分析

source: To enter a supplier invoice or credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤ請求書またはクレジットメモを入力するには、サプライヤ選択画面からサプライヤを選択する必要があります
zh_cn: 要输入供应商发票或贷记通知，必须首先从供应商选择屏幕中选择供应商

source: then the link to enter a supplier invoice or supplier credit note must be clicked on
ja_jp: サプライヤの請求書またはサプライヤのクレジットメモを入力するリンクをクリックする必要があります
zh_cn: 那么必须点击链接以输入供应商发票或供应商信用票据

source: The contract reference entered is not a valid contract, this line cannot be added to the transaction
ja_jp: 入力された契約参照は有効な契約ではありません。この行は取引に追加できません
zh_cn: 输入的合同参考不是有效的合同，这条线不能被添加到交易

source: General Ledger Analysis of Invoice From
ja_jp: 請求書の総勘定元帳分析
zh_cn: 企业发票总分析

source: General Ledger Analysis of Credit Note From
ja_jp: クレジットノートの総勘定元帳分析
zh_cn: 总账分析

source: Supplier How Paid Inquiry
ja_jp: サプライヤーのお支払い方法
zh_cn: 供应商如何收费查询

source: Supplier Where Allocated
ja_jp: 割り当てられたサプライヤ
zh_cn: 供应商分配地点

source: Debit Note
ja_jp: デビットノート
zh_cn: 借记说明

source: Supplier Payment
ja_jp: サプライヤーの支払い
zh_cn: 供应商付款

source: Supplier Allocations
ja_jp: サプライヤの割り当て
zh_cn: 供应商分配

source: if you hit refresh on this page after having just processed an allocation
ja_jp: 割り当てを処理した直後にこのページでリフレッシュした場合
zh_cn: 如果你刚刚处理分配后在这个页面上刷新

source: try to use the navigation links provided rather than the back button, to avoid this message in future
ja_jp: 将来このメッセージを避けるために、戻るボタンではなく提供されているナビゲーションリンクを使用してみてください
zh_cn: 尝试使用提供的导航链接而不是后退按钮，以避免将来出现此消息

source: The entry for the amount to allocate was negative
ja_jp: 割り当て量の入力はマイナス
zh_cn: 金额分配的条目是消极的

source: A positive allocation amount is expected
ja_jp: 肯定的な配分額が期待される
zh_cn: 预计分配金额为正数

source: These allocations cannot be processed because the amount allocated is more than the amount of the
ja_jp: これらの配分は、配分された金額が
zh_cn: 这些分配不能被处理，因为分配的金额超过了金额

source: and the total amount of the Credit/payment was
ja_jp: クレジット/支払いの合計金額は
zh_cn: 信用/付款的总额是

source: The existing allocation for
ja_jp: 既存の
zh_cn: 现有的分配

source: could not be deleted because
ja_jp: 削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除，因为

source: The following SQL to delete the allocation record was used
ja_jp: 割り当てレコードを削除する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来删除分配记录

source: The supplier allocation record for
ja_jp: 仕入先割当レコード
zh_cn: 供应商分配记录

source: The following SQL to insert the allocation record was used
ja_jp: 割り当てレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入分配记录

source: The debtor transaction record could not be modified for the allocation against it because
ja_jp: 債務者の取引記録は、それに対する配分のために変更することができませんでした。
zh_cn: 债务人交易记录不能被修改为反对它的分配，因为

source: The following SQL to update the debtor transaction record was used
ja_jp: 債務者取引記録を更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL更新债务人交易记录

source: The supplier payment or credit note transaction could not be modified for the new allocation and exchange difference because
ja_jp: 新しい割当および交換の差異については、仕入先の支払またはクレジットノート取引を変更することはできませんでした。
zh_cn: 供应商付款或信用票据交易不能修改为新的分配和交换差异，因为

source: The following SQL to update the payment or credit note was used
ja_jp: 支払またはクレジットノートを更新するための次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来更新付款或贷记通知单

source: Exchange diff
ja_jp: 交換差
zh_cn: 兑换差价

source: The GL entry for the difference on exchange arising out of this allocation could not be inserted because
ja_jp: この割当から生じた交換差異のGLエントリは、
zh_cn: 由于这种分配而产生的汇兑差额条目不能被插入，因为

source: Exchange Diff
ja_jp: 交換差額
zh_cn: 交换区别

source: There was a problem retrieving the information relating the transaction selected
ja_jp: 選択したトランザクションに関する情報の取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索与所选交易有关的信息时出现问题

source: Allocations are unable to proceed
ja_jp: 割り当てを続行できません
zh_cn: 分配无法进行

source: The SQL that was used to retrieve the transaction information was
ja_jp: トランザクション情報を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索交易信息的SQL是

source: There was a problem retrieving the transactions available to allocate to
ja_jp: 割り当て可能なトランザクションを取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索可供分配的交易时出现问题

source: There was a problem retrieving the previously allocated transactions for modification
ja_jp: 以前に割り当てられたトランザクションを取得して変更する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索先前分配的交易进行修改时出现问题

source: The SQL that was used to retrieve the previously allocated transaction information was
ja_jp: 以前に割り当てられたトランザクション情報を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索以前分配的事务信息的SQL是

source: Allocation of supplier
ja_jp: サプライヤーの割り当て
zh_cn: 供应商的分配

source: Amount in supplier currency
ja_jp: サプライヤー通貨の金額
zh_cn: 供应商货币金额

source: Transaction total
ja_jp: 取引総額
zh_cn: 交易总额

source: Supp
zh_cn: 增刊

source: There are no outstanding payments or credits yet to be allocated for this supplier
ja_jp: このサプライヤに未払いの支払いまたはクレジットがまだ割り当てられていない
zh_cn: 尚未支付尚未支付或尚未分配给该供应商的信贷

source: Supplier Balance Listing
ja_jp: サプライヤー残高一覧
zh_cn: 供应商余额清单

source: Supplier Balances
ja_jp: サプライヤ残高
zh_cn: 供应商余额

source: Supplier Balances - Problem Report
ja_jp: サプライヤ残高 - 問題報告
zh_cn: 供应商余额 - 问题报告

source: There are no supplier balances to list
ja_jp: リストするサプライヤの残高はありません
zh_cn: 没有供应商余额要列出

source: Supplier Balances At A Period End
ja_jp: 期間終了時のサプライヤ残高
zh_cn: 期末的供应商余额

source: Balances as at
ja_jp: 残高
zh_cn: 截至的余额

source: Supplier Contacts
ja_jp: サプライヤーの連絡先
zh_cn: 供应商联系人

source: This page must be called with the supplier code of the supplier for whom you wish to edit the contacts
ja_jp: このページは、連絡先を編集するサプライヤーのサプライヤーコードで呼び出す必要があります
zh_cn: 此页面必须用您希望编辑联系人的供应商的供应商代码进行调用

source: When the page is called from within the system this will always be the case
ja_jp: ページがシステム内から呼び出されると、これは常にそうです
zh_cn: 当系统内部调用页面时，情况总是如此

source: Select a supplier first, then select the link to add/edit/delete contacts
ja_jp: 最初にサプライヤーを選択してから、連絡先を追加/編集/削除するリンクを選択してください
zh_cn: 首先选择一个供应商，然后选择添加/编辑/删除联系人的链接

source: The contact name must be at least one character long
ja_jp: 連絡先の名前は少なくとも1文字でなければなりません
zh_cn: 联系人姓名必须至少包含一个字符

source: The email address entered does not appear to be a valid email address
ja_jp: 入力された電子メールアドレスが有効な電子メールアドレスではないようです
zh_cn: 输入的电子邮件地址不是有效的电子邮件地址

source: The supplier contact information has been updated
ja_jp: サプライヤの連絡先情報が更新されました
zh_cn: 供应商联系信息已更新

source: The new supplier contact has been added to the database
ja_jp: 新しいサプライヤの連絡先がデータベースに追加されました
zh_cn: 新的供应商联系人已添加到数据库中

source: The supplier contact could not be inserted or updated because
ja_jp: サプライヤの連絡先を挿入または更新できませんでした。
zh_cn: 供应商联系人无法插入或更新，因为

source: The SQL that was used but failed was
ja_jp: 使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 使用但失败的SQL是

source: The supplier contact could not be deleted because
ja_jp: サプライヤの連絡先を削除できませんでした。
zh_cn: 供应商联系人无法删除，因为

source: Supplier contact has been deleted
ja_jp: サプライヤの連絡先が削除されました
zh_cn: 供应商联系人已被删除

source: Contacts Defined for
ja_jp: 定義された連絡先
zh_cn: 联系人定义为

source: There are no contacts defined for this supplier
ja_jp: このサプライヤに定義された連絡先はありません
zh_cn: 没有为此供应商定义的联系人

source: Show all the supplier contacts for
ja_jp: すべてのサプライヤの連絡先を表示する
zh_cn: 显示所有供应商联系人

source: Mobile No
ja_jp: モバイル番号
zh_cn: 手机号码

source: Supplier Credit Note
ja_jp: サプライヤークレジットノート
zh_cn: 供应商信用注释

source: Enter Supplier Credit Note
ja_jp: サプライヤークレジットノートを入力
zh_cn: 输入供应商信用单

source: The supplier record selected
ja_jp: 選択されたサプライヤレコード
zh_cn: 选择供应商记录

source: The tax province associated with your user account has not been set up in this database. Tax calculations are based on the tax group of the supplier and the tax province of the user entering the invoice. The system administrator should redefine your account with a valid default stocking location and this location should refer to a valid tax province
ja_jp: ユーザーアカウントに関連付けられている税務署がこのデータベースに設定されていません。 税計算は、仕入先の税グループと、請求書を入力するユーザーの税所属に基づいています。 システム管理者は、有効なデフォルト保管場所を使用してアカウントを再定義する必要があります。この場所は有効な税務署を参照する必要があります
zh_cn: 与您的用户帐户相关的税收省份尚未在此数据库中设置。 税额计算基于供应商的税收组和用户输入发票的税收省份。 系统管理员应使用有效的默认库存位置重新定义您的帐户，此位置应指向有效的税收省

source: To enter a supplier credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤクレジットノートを入力するには、サプライヤ選択画面からサプライヤを選択する必要があります
zh_cn: 要输入供应商信用票据，必须先从供应商选择屏幕中选择供应商

source: Select A Supplier to Enter an Credit Note For
ja_jp: クレジットメモを入力するサプライヤを選択する
zh_cn: 选择一个供应商输入一个信用票据

source: Purchase Orders
ja_jp: 購入注文
zh_cn: 订单

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against goods received page
ja_jp: 受け取った商品に対するクレジットメモの入力に自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转发到对付收到货物的信用票据页面

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against shipments page
ja_jp: あなたは自動的に出荷ページに対するクレジットメモの入力に転送されるべきです
zh_cn: 您应该自动转到信用票据输入页面

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against the general ledger page
ja_jp: 総勘定元帳ページに対する与信ノートの入力に自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转到对总帐页面的贷项通知单的输入

source: You should automatically be forwarded to the entry of supplier credit notes against contracts page
ja_jp: 契約ページに対するサプライヤクレジットメモの入力に自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转到供应商信用票据输入合同页面

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against fixed assets page
ja_jp: あなたは自動的に固定資産ページに対する請求書の入力に転送されるべきです
zh_cn: 您应自动转发到固定资产页面的发票输入

source: Supplier Credit Note Reference
ja_jp: サプライヤークレジットノートの参照
zh_cn: 供应商信用注释参考

source: in format
ja_jp: フォーマット
zh_cn: 格式

source: Purchase Order Credits
ja_jp: 購入注文のクレジット
zh_cn: 采购订单信用

source: Credited
ja_jp: 信用
zh_cn: 记

source: Price Credited
ja_jp: 価格がクレジットされた
zh_cn: 价格信用

source: Total Value of Goods Credited
ja_jp: 信用された商品の総価値
zh_cn: 货物的总价值

source: Shipment Credits
ja_jp: 出荷クレジット
zh_cn: 运输信用

source: Total Credited Against Shipments
ja_jp: シップメント合計
zh_cn: 发货总额

source: Fixed Asset Credits
ja_jp: 固定資産クレジット
zh_cn: 固定资产信贷

source: Contract Charges
ja_jp: 契約料金
zh_cn: 合同费用

source: Total Credited against Contracts
ja_jp: 契約に対して合計貸方
zh_cn: 合同贷记总额

source: General Ledger Analysis
ja_jp: 総勘定元帳分析
zh_cn: 总账分析

source: Total GL Analysis
ja_jp: 総GL分析
zh_cn: 总帐分析

source: Credit Amount in Supplier Currency
ja_jp: サプライヤ通貨の与信額
zh_cn: 供应商货币中的信用金额

source: Update Tax Calculation
ja_jp: 税計算の更新
zh_cn: 更新税收计算

source: Manual Entry
ja_jp: 手動入力
zh_cn: 手动输入

source: Credit Note Total
ja_jp: クレジットノート合計
zh_cn: 信用额度总计

source: Enter Credit Note
ja_jp: クレジットノートを入力
zh_cn: 输入贷项通知单

source: The credit note as entered cannot be processed because the total amount of the credit note is less than or equal to 0
ja_jp: クレジットノートの合計金額が0以下であるため、入力されたクレジットノートを処理することはできません
zh_cn: 由于信用票据的总金额小于或等于0，因此输入的信用票据无法处理

source: Credit notes are expected to be entered as positive amounts to credit
ja_jp: 与信は、与信にプラス金額として入力されることが予想される
zh_cn: 预计信用票据将被记入正值

source: The credit note as entered cannot be processed because the there is no suppliers credit note number or reference entered
ja_jp: サプライヤのクレジットノート番号または参照が入力されていないため、入力されたクレジットノートは処理できません
zh_cn: 由于没有供应商信用单号或参考信息，因此输入的信用单不能被处理

source: The supplier credit note number must be entered
ja_jp: サプライヤのクレジットノート番号を入力する必要があります
zh_cn: 供应商的信用单号码必须输入

source: The credit note as entered cannot be processed because the date entered is not in the format
ja_jp: 入力されたクレジットノートは処理されません
zh_cn: 由于输入的日期不是格式，因此输入的贷方凭证无法处理

source: The credit note as entered cannot be processed because the date is after today
ja_jp: 日付が今日の後にあるため、入力されたクレジットノートは処理できません
zh_cn: 由于日期在今天之后，所输入的信用票据无法处理

source: Purchase credit notes are expected to have a date prior to or today
ja_jp: 購入クレジットノートは、前日または今日
zh_cn: 购买信用票据预计有一个日期之前或今天

source: The credit note as entered cannot be processed because the exchange rate for the credit note has been entered as a negative or zero number
ja_jp: クレジットノートの為替レートがマイナスまたはゼロの数字で入力されているため、入力されたクレジットノートを処理できません
zh_cn: 输入的信用票据无法处理，因为信用票据的汇率已输入为负数或零

source: The exchange rate is expected to show how many of the suppliers currency there are in 1 of the local currency
ja_jp: 為替レートには、現地通貨のうちの1通貨にあるサプライヤー通貨の数が表示されます
zh_cn: 预计汇率将显示当地货币中有多少货币为1

source: The credit note total as entered is less than the sum of the shipment charges
ja_jp: 入力されたクレジットノート合計は、出荷費用の合計よりも小さい
zh_cn: 输入的信用票据总数小于运费的总和

source: the general ledger entries (if any) and the charges for goods received
ja_jp: 総勘定元帳のエントリー（もしあれば）および受け取った商品の料金
zh_cn: 总帐分录（如果有的话）和收到的货物费用

source: There must be a mistake somewhere
ja_jp: どこかで間違いがあります
zh_cn: 某处有一个错误

source: the credit note as entered will not be processed
ja_jp: 入力されたクレジットノートは処理されません
zh_cn: 所输入的信用票据将不会被处理

source: The general ledger transaction could not be added because
ja_jp: 総勘定元帳取引は追加できませんでした。
zh_cn: 总帐交易无法添加，因为

source: The following SQL to insert the GL transaction was used
ja_jp: GLトランザクションを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入GL事务

source: Cannot insert a GL tag for the invoice line because
ja_jp: 請求書行にGLタグを挿入できない
zh_cn: 无法为发票行插入GL标记，因为

source: Shipment credit against
ja_jp: 出荷クレジット
zh_cn: 货运抵扣

source: The general ledger transaction for the shipment
ja_jp: 出荷の総勘定元帳取引
zh_cn: 发货的总帐交易

source: Asset Credit
ja_jp: 資産クレジット
zh_cn: 资产信用

source: The general ledger transaction for the asset addition could not be added because
ja_jp: 資産追加の総勘定元帳取引は追加できませんでした。
zh_cn: 资产添加的总帐交易不能被添加，因为

source: Contract charge against
ja_jp: 契約料金
zh_cn: 合同收费

source: The general ledger transaction for the contract
ja_jp: 契約の総勘定元帳取引
zh_cn: 合同的总帐交易

source: GRN Credit Note
ja_jp: GRNクレジットノート
zh_cn: GRN信用注释

source: std cost of
ja_jp: 標準コスト
zh_cn: 标准成本

source: price var of
ja_jp: 価格の変動
zh_cn: 价格变动

source: The general ledger transaction could not be added for the price variance of the stock item because
ja_jp: 総勘定元帳取引は、在庫品目の価格変動に対して追加することができませんでした。
zh_cn: 因为库存项目的价格差异，所以不能添加总帐交易
